(Sponsors de la production)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(Ceci est une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, )
(Et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur.)
(Tous les enfants acteurs étaient accompagnés d'un tuteur.)
(et filmé conformément à la législation du travail.)
Avez-vous vu qu'ils ont publié les états financiers de l'entreprise de l'année dernière ?
Détail de la subvention pour l'innovation universitaire liée à la fusion.
Apparemment, ils ont dépensé 1 000 000 de dollars…
juste en construction pour la fusion.
Est-ce que cela a le moindre sens ?
Le seul travail se déroulait au Global Content Development Lounge,
Et ce n'était qu'une rénovation.
C'est précisément pour ça que c'est bizarre.
Ils ont ajouté à la hâte le roi Sejong à la statue de Jang Yeong Sil...
et cela représentait à lui seul 100 000 dollars.
Pour cela ?
- 100 000 dollars ? - 100 000 dollars ?
Tout ceci provient des bénéfices de la vente du campus de Gangwon.
C'est une somme d'argent astronomique.
L'argent a été versé sur le compte de l'entreprise, et non sur le budget de l'école.
Quoi ? Je leur ai demandé de réparer le tribunal, et ils ont dit qu'ils n'avaient pas de budget.
Et qu'est-ce que c'est ?
80 000 dollars pour les « frais de réunion » ?
Sérieusement, quel genre de réunions coûtent 80 000 euros en une seule année ?
Les salaires des professeurs sont beaucoup trop élevés eux aussi.
Premièrement, je dépose une demande officielle pour obtenir un détail de leurs dépenses.
Vous pouvez commencer à travailler sur les affiches de la manifestation.
(Université de Hanggang)
Lee Soo Min !
Qu'est-ce qui vous amène soudainement sur le campus ?
Pourquoi ? Je n'ai pas le droit de venir ?
Hé, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Tu dois avoir faim.
Allez, on va manger un morceau.
Je vais bien. Je n'ai pas faim.
Allez, viens. Je vais t'offrir quelque chose de bon.
Allez, on y va.
Très bien, alors tu peux cuisiner pour moi.
Faites-en quelque chose de bien.
D'accord.
Au fait, ton école est plutôt cool.
Il y a même une console de jeux.
Eh bien, en fait, cette chose me complique la vie.
Avez-vous déjà joué à ce jeu ?
— Bien sûr. — Vous l'avez fait ?
Bonjour.
Voici Im Yoo Ri, la présidente du comité d'urgence dont j'ai parlé.
C'est une amie proche.
Elle s'appelle Lee Soo Min.
- "Un ami proche ?" - Bonjour.
Je ne savais pas que vous étiez une femme.
Excusez-moi?
Désolée. Quand j'ai entendu « Président », j'ai automatiquement imaginé un homme.
Mon Dieu, je suis tellement partiale.
C'est vraiment un problème.
C'est bon.
Ai-je oublié de le mentionner ?
Vous avez mentionné...
beaucoup.
Elle a dit que tu étais excellent dans ton travail,
et grâce à vous, l'école aura un tout nouveau look.
Vous êtes trop gentil.
Mon thon ici peut être difficile à gérer,
Alors merci de la supporter.
Elle peut paraître très fiable de l'extérieur,
Mais sans moi, elle est très maladroite et oublie des choses importantes.
Elle n'est pas du tout comme ça.
Notre vice-président du comité d'urgence reste tard tous les soirs...
et elle est méticuleuse dans son travail.
Sans notre vice-président,
J'aurais failli m'effondrer à plusieurs reprises.
Assez parlé de « vice-président ».
Désolé?
Vraiment?
Voilà pourquoi tu es toujours trop occupé pour répondre à mes appels.
De quoi parles-tu?
Allez, on va faire les courses.
Allez, on y va. On sera en route.
Au revoir.
- Allons-y. - Regarde ta veste de service.
- J'adore. - Allons-y.
(LOVE.exe)
(EP8. Une présentation impromptue)
Regardez-les, ils se sentent comme chez eux.
Allez-y doucement.
Paeng Gil Tan ?
Hé, qu'est-ce qui se passe ?
J'ai entendu dire qu'il y a beaucoup de travail ici en ce moment, n'est-ce pas ?
Est-ce parce que vous avez beaucoup à faire ?
Pas maintenant.
Ça fait combien de jours maintenant ?
— Tu as dit que tu avais trouvé un travail. — Je ne sais pas.
— J'allais aller travailler aujourd'hui. — Et toi, que fais-tu ?
Un bureau de travail journalier ?
Que faites-vous ici?
- Je savais qu'elle avait fait faillite. - Fais attention.
Il est là.
Je cherche un plâtrier, 250 dollars !
- Je le ferai ! - Avez-vous de l'expérience ?
- Oui. - Montez.
Très bien, 2 pour le béton, 150 dollars !
— Du béton ! Je m'en charge ! — Tu ne regardais pas la dernière fois ?
— Oui, c'est exact. — Vous deux, montez.
— Oui. Merci. — Je l'avais raté.
Et un manœuvre, 100 dollars. Poste à pourvoir à l'hôtel-boutique.
- Sérieusement ? - Mec.
Qui va travailler pour 100 dollars de nos jours ?
Personne ne veut ?
- C'est trop bon marché ! - Exact.
Je le prends!
J'y étais hier aussi.
Hier aussi ? Papa fait des travaux de construction ?
(En cours de construction)
Attendez, il faut tout démolir ?
Il a l'air tout neuf. Quel gâchis !
C'est de la rénovation ou quoi ?
Non, ce n'est pas ça.
Le style chantier est populaire.
C'est ce qui plaît aux jeunes en ce moment, je suppose.
Avec ses barres d'armature et ses fils électriques apparents, les gens viennent ici prendre un café.
— Pourquoi ? — Comment pourrais-je le savoir ?
Cette femme d'âge mûr ?
Oui. Merci pour tout votre travail aujourd'hui.
(Hero Ant Labour, recrute, paiement quotidien en espèces)
- Allons-y. - D'accord.
As-tu reçu tes gants ?
Juste ici.
Je ne peux pas tout vous expliquer aujourd'hui comme je l'ai fait hier.
Il s'agit de travaux de démolition et de levage de charges lourdes, alors faites attention à vous.
Ne t'inquiète pas, je suis forte.
N'en fais pas trop. Tu pourrais te blesser. Tiens, aide-moi à déplacer ces débris.
J'ai compris.
N'essaie pas de soulever ça. Tu vas te blesser.
Papa!
Comment peuvent-ils licencier quelqu'un comme ça ?
Réjouis-toi simplement de ne pas être blessé.
Mais comment saviez-vous que j'étais là ?
Je vous ai suivi.
Quoi?
Je croyais que tu avais une liaison.
Tu es sorti d'un motel avec elle. Que devais-je penser d'autre ?
"Une liaison ?"
Une liaison, de toutes les choses possibles ? Je ne suis pas ce genre de gars.
Hé, je ne suis peut-être pas talentueux,
Mais je ne suis pas un tricheur.
Alors pourquoi vous entraînez-vous ici ?
Le motel est-il vraiment dans une situation si critique ?
Vous connaissez le quartier.
Aujourd'hui, tous les jeunes veulent aller dans des motels automatisés.
et nous n'avons pas les moyens de nous offrir un kiosque.
Vous avez donc besoin d'un kiosque ? Quel est leur prix ?
Laisse tomber. Ne t'en fais pas.
S'ils sont trop chers, vous pourriez probablement en louer un.
— Ou tu pourrais en acheter un d'occasion. — Non, ça va.
Je peux vous aider.
J'ai dit que ça me convenait. Où trouverais-tu autant d'argent ?
Je gagne plus que vous ne le pensez.
La question du taux de change l'an dernier a constitué un obstacle.
Voici notre roi des quiz !
Notre prochaine star est Joo Yeon...
Le pilier de notre famille.
Papa est vraiment désolé.
Je vais travailler dur cette fois-ci.
et je ne le ferai pas comme avec cette histoire de cahier d'exercices,
Un pas régulier à la fois. D'accord ?
Je trouve ce moment, pourtant censé être sincère, vraiment gênant.
D'accord.
Parce que je vais récupérer chaque centime, avec les intérêts.
De notre point de vue, puisque nous formons une seule et même entité financière...
Cette option semble plus logique, non ?
— Eh bien. — C'est faire preuve d'une grande clairvoyance.
mais cela pourrait en fait nous permettre de faire des économies sur les droits de donation lorsque vous serez plus âgé.
Je ne dis pas que vous devez me laisser quoi que ce soit.
Droite.
Je sais.
En échange, ne dis rien à maman sur mon travail.
"En retour?"
(Salle Cheonghak)
Même avec les seules preuves que nous avons recueillies jusqu'à présent,
Le ministère de l'Éducation lancera certainement un audit.
Les médias ne passeront pas cela sous silence non plus.
Alors ne restez pas les bras croisés à attendre la réponse de l'école.
Repriser...
— Comme si l'école vous appartenait. — Hé !
Hé ! Ça suffit.
Allez, ignore-le tout simplement.
Quel est son problème ?
Il cherche juste la bagarre.
Vous savez qu'il est furieux contre le Comité d'urgence.
La réputation du département était déjà mauvaise...
en raison de cette fusion forcée,
et maintenant que tous les problèmes internes commencent à se répandre à l'extérieur,
Ils disent que l'image de l'école est totalement ruinée.
Cela dit, ce n'est pas une excuse.
Eh bien, eux aussi vont bientôt obtenir leur diplôme.
C'est la période idéale pour chercher un emploi.
Alors forcément, ils sont sur les nerfs.
Tu ne vas pas obtenir ton diplôme après le semestre d'été, toi aussi ?
Oui, mais j'ai déjà un emploi qui m'attend.
Vraiment ? Félicitations !
Ce n'est pas une entreprise à Séoul ou quoi que ce soit de ce genre.
Bref, tout le monde est occupé...
se préoccupant de leur propre avenir, à cette époque.
Alors ne laisse pas Everytime te perturber, d'accord ?
Oui, les gens y publient n'importe quoi.
Ils s'attaquent à votre vie privée,
ou votre orientation, des choses comme ça.
Hé.
Cette histoire que tu as publiée hier...
C'était près du campus ?
Hier?
Oh oui.
C'est tout près. L'ambiance était super.
Les yakitoris étaient excellents aussi.
— Essaie-t-il d'obtenir des détails ? — Yakitori ?
Vous parlez de ces brochettes de poulet aux oignons verts ?
Juste des brochettes de poulet.
Les brochettes d'oignons verts sont vendues séparément.
Est-ce que je me fais des idées ? Peut-être que Gil Tan est déjà parti ?
Vous avez fait une deuxième manche ?
Oui.
Mais ce n'est pas seulement un lieu pour les amis.
Mais nous sommes amis. Du moins, je le croyais.
Zut !
Laissez-moi essayer.
Il n'y avait pas d'agrafes.
Pas étonnant qu'il n'ait pas bougé.
Voilà. Tu veux que je prenne celui-là aussi ?
Je vais bien.
Et voilà, j'ai des papillons dans le ventre.
Ça vous dirait d'y aller ensemble un de ces jours ?
Pour les yakitoris.
Bien sûr.
Les brochettes de ginkgo étaient excellentes aussi.
Allons-y quand nous aurons tous les deux le temps.
Oui.
Ce n'est pas un lieu pour les amis.
Je m'en vais.
D'accord, au revoir.
(Département des technologies physiques convergentes et des contenus mondiaux)
Alors, où est-ce ? Voyons voir où c'est.
Papa, qu'est-ce que tu fais ?
Je cherchais juste une casserole.
Puis-je?
J'ai oublié.
Je n'ai pas de casserole. Ne t'inquiète pas pour la préparation du repas.
C'est juste ici.
Il y en a donc un.
Depuis quand?
C'est donc tout ce dont vous aviez besoin, n'est-ce pas ?
- Non, mais... - Papa !
Quoi?
Regardez toute cette poussière !
Après ton départ pour l'école, je vais tout chambouler ici.
Il n'a pas besoin d'être nettoyé.
Regardez-le de vos propres yeux.
Cet endroit est un véritable désert de poussière.
Très bien. Alors tu peux le nettoyer pour moi, papa.
— Vous voulez que je nettoie ? — La salle de bain.
Vous avez du culot.
Ce n'est pas parce que je possède un motel...
Cela ne signifie pas que je suis votre femme de ménage personnelle.
Ce n'est pas ça.
- J'ai vu un cafard. - Quoi ?
— Il y en a un. — Je n'en ai pas vu.
Il y en a un. Il est toujours caché là-bas.
J'en suis certain. Il y en a plusieurs !
— Ah bon ? — Oui.
— Vite ! — Où est donc ce soi-disant cafard ?
— Voyons voir. — Pourquoi m'avez-vous envoyé ça !
Où est ce cafard dont vous parlez ?
Quoi, tu ne le vois pas ?
C'était immense.
« C'était énorme ? »
Combien y en a-t-il ?
N'est-ce pas venu de l'extérieur ?
- Entrez. - Où est-ce ?
Où est-il?
Peut-être qu'il a quitté la salle de bain.
Je ne le trouve pas.
Oui, peut-être qu'il est parti !
Tu n'étais pas à moitié endormi ?
Oui.
Quoi?
Je crois que oui.
- Je suis en retard, je vais à l'école. - Et le petit-déjeuner ?
Tu peux manger tout seul, papa.
- Mange quelque chose ! - Je vais juste prendre une banane !
Tu dois prendre un vrai repas !
Comment vais-je livrer tout ça ?
(Bon de commande de vestes de département)
Tu vas déjà en cours ?
Est-ce celui qui se termine par quatre ?
Oui. Et vous ?
Moi aussi, quatre.
J'ai organisé mon emploi du temps en fonction du vôtre.
Tu ne vas pas être en retard ?
Ce n'est pas grave si je suis un peu en retard.
Tu ferais mieux de partir. Je décolle.
Ah oui.
Je dois rendre la veste du département.
Désolé?
Il était tellement beau que je l'ai porté en cours.
mais je crois que je l'ai laissé là.
Désolé.
Je te l'enverrai plus tard.
Très bien. À plus tard.
Quelle belle journée !
Une si belle montre
Je vais au pilates
Un message direct de Jinny ?
Min Hak,
Vous ne croyez pas à leur histoire, n'est-ce pas ?
Quel genre de journée devrais-je avoir ?
(Min Hak, tu ne crois pas à leur histoire, n'est-ce pas ?)
Regarde, revoilà cette fille.
— Hé, je descends ici. — Juste ici ?
Attendez, pourquoi vous descendez ici ?
Hé.
Approchez-vous du casier le plus naturellement possible,
ouvrir nonchalamment le sac,
Il suffisait alors naturellement d'ouvrir la porte du casier et d'y fourrer cette monstruosité.
Oh là là, ce casier est plein !
Je n'arrive pas à croire que j'aie apporté ça jusqu'à l'école.
San, tu as laissé tomber...
(Joo Yeon-san)
C'est plus lourd que je ne l'imaginais.
Parce qu'elle contient la nourriture de San pour la journée, une banane.
J'ai passé toute la nuit perdue dans mes propres émotions,
Je me demande quel poids San doit supporter,
Vivre sur la même Terre que des gens ennuyeux comme moi ?
Les larves d'ascidies ressemblent à des têtards.
Ils nagent librement.
Surprenant, n'est-ce pas ?
Lorsqu'une ascidie atteint l'âge adulte, elle s'attache fermement à un rocher...
et en moins de 48 heures, il dévore son propre système nerveux et sa moelle épinière.
Une fois qu'il n'a plus besoin d'être déplacé,
Le cerveau devient lui aussi inutile.
Ça ne vous rappelle pas certaines personnes haut placées dans le coin ?
Et la voilà partie sur un autre sujet sans rapport avec notre spécialité.
En substance, chaque cerveau est un organe qui crée le mouvement.
Du point de vue humain, on pourrait croire que c'est juste un objet de réflexion.
Mais ce n'est pas un organe qui ne fait que penser.
Les plantes, qui ne bougent pas,
Ils n'ont donc ni cerveau ni nerfs.
Bien sûr, la sécrétion d'hormones à partir de l'extrémité de l'embryon végétal...
On pourrait y voir une sorte de mouvement, je suppose.
Hormones.
Mais le genre de mouvement auquel je fais référence ici...
est une forme d'interaction plus vivante.
Une danse, si vous voulez.
Que fait-elle ?
Est-ce qu'elle danse ?
Je pense que oui.
C'est bizarre.
J'ai continué à t'appeler tout à l'heure,
mais tu ne m'as pas entendu et tu as continué comme si de rien n'était.
Désolé?
Pourquoi m'appelais-tu ?
Tu as laissé tomber ça.
Tu es vraiment à part.
Heureusement que je l'ai récupéré tout de suite.
Attendez. Ne me dites pas qu'il l'a ouvert.
Sait-il ce que c'est ou non ?
Donc,
L'idée que les plantes puissent écouter de la musique est absurde.
La définition même du mot « entendre »…
nécessite l'existence de neurones,
que seuls les animaux possèdent.
Mon Dieu, le réchauffement climatique, c'est pas une blague.
On n'est qu'en mars, pourquoi fait-il si chaud ?
Où est la télécommande ?
Ce qui nous amène à...
« L’algorithme sonique pour favoriser la croissance des plantes d’intérieur. »
Je rejette cette proposition d'application, Monsieur Ban Ji No.
Quoi ? C'était l'idée de Ban Ji No ?
— Ce n'était même pas si génial ? — Il a fait toute cette danse pour ça ?
Mise sous tension.
Démarrage en mode basique.
C'est quoi ce bruit ?
Pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas ?
Je dois trouver le bouton d'alimentation.
Pourquoi cette fermeture éclair ne bouge-t-elle pas...
Comment éteindre cet appareil...
— Zut ! — Puisque je ne suis pas une plante moi-même,
J'entends un moteur déséquilibré tourner.
— C’est quoi ce bruit ? — On dirait que le téléphone de quelqu’un est allumé.
Pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas ?
Merci de mettre vos téléphones en mode silencieux.
S'il te plaît.
Passage en mode vibration forte.
Tais-toi, bon sang !
— Arrêtez-vous. — À qui est-ce ?
Ça n'arrête pas de sonner, ça doit être urgent.
Tu devrais sortir et prendre ça.
Mode gémissements des beaux mecs en cours de lecture.
Bon sang, qu'est-ce que ça fait ici ?
Les crêtes vibrent avec une telle coquetterie.
Cette vibration.
- Quoi ? - Qu'est-ce qui lui prend ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
— Pourquoi aurait-elle apporté ça ici ? — N'est-ce pas la fille du « Fais-moi plaisir » ?
Donc?
Elle est un peu une faiseuse de troubles.
C'est dingue ! Pourquoi mon téléphone n'enregistre pas ?
— Elle devrait ranger ça. — Sérieusement.
Reste calme, Joo Yeon San.
Homme.
Même dans les pires situations, il y a toujours une solution.
Quel bruit !
Hé.
Feynman a remporté le prix Nobel pour une équation...
L'idée lui est venue après avoir observé une assiette qui tournait.
Les personnes présentes dans cette pièce font également partie de cette tour d'ivoire.
Si je leur explique tout calmement, ils comprendront.
Je dois faire confiance à leur intelligence et à leur ouverture d'esprit.
— Ça continue. — Devrions-nous vraiment filmer ça ?
Pourquoi transporte-t-elle quelque chose d'aussi encombrant ?
C'est tout pour aujourd'hui. Tu as fait un super travail, ma chérie.
Je suis sûre que vous êtes tous un peu déboussolés.
Vous pensez sans doute avoir tout vu dans ce cours.
Mais le fait que j'aie mis une éternité à trouver le bouton d'alimentation,
Cela devrait suffire à vous faire comprendre que je découvre cet appareil.
C'est exact. Je suis au département de génie informatique.
Je fais beaucoup de petits boulots à côté.
On m'a demandé de vérifier s'il y avait une erreur de synchronisation de l'appareil.
et c'est pour une mission de freelance pour laquelle j'ai été sous-traitant.
Mon père a fait une visite surprise,
et j'avais peur qu'il le trouve.
Et se faire une fausse idée,
Je l'ai donc caché dans mon sac.
Cependant, je n'ai toujours aucune idée de comment il s'est allumé soudainement.
À mon avis...
Je vois.
Voilà donc ce qui s'est passé tout à l'heure...
Maintenant que j'ai pris tant de peine pour expliquer la situation,
S'il vous plaît, ne vous faites pas de fausses idées et ne propagez pas de rumeurs.
Merci d'avoir écouté mon explication interminable.
— C'est tout à fait plausible. — Oui, cela me paraît logique.
— C’est vrai. — Il y a peut-être encore de l’espoir…
Comment peut-elle faire ça ?
Vous ne devriez pas enregistrer ça.
Allons, et sa vie privée alors ?
- L'homme. - Tout le monde.
Et si on posait tous nos téléphones ?
Je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'enregistrer cela.
Zut, je suis fichu.